嗨，大家好，欢迎回到我的频道，今天我要带您
在使用在线卡路里的兔子洞里
计算器，我们将讨论为什么它不适用于身材娇小的女性，并且
有什么更好的替代方法，也许谁也能很好地工作，因为
也许您使用过在线卡路里计算器，也许您没有使用过
还没系好安全带，因为我们要在屏幕上潜水
分享，我们将经历整个过程，并找出为什么它只是
对我们来说不理想，身材娇小，所以事不宜迟，让我们做得到，所以我有
谷歌拉起，我们只是要跳进去，走下
我们一起去兔子洞
好吧，我在Google，我只是要输入卡路里计算器，因为
说我想弄清楚我一天应该吃多少卡路里，你
知道我正在设法弄清楚整个事情，所以我们有卡路里
计算器dotnet您每天应该吃多少卡路里才能失去
大概一百万页，这是现在我打电话给我的，所以让我们
只需使用这个卡路里计算器就可以了，这就是我们的外观
承诺正确使用我们的卡路里摄入量，不，那将使用我们的卡路里
计算器根据您的身高确定您的每日热量
除了确定卡路里外，还应确定体重的年龄和活动水平
需要保持体重使用此作为卡路里燃烧器计算器并找出
您需要燃烧多少卡路里才能吸收磅，好吧，这听起来
有希望，所以让我们计算一下氯米德的基础代谢率，所以我知道
现在给出这些是多少，根据我的经验，现在已经
谈论tdee，这是您每天的能源暴露总支出，
基础代谢率，即您的新陈代谢，不考虑您的
通过健身锻炼，通过积极的生活方式消耗能量，所以我
想先知道我的基础代谢率是多少，然后我们可以计算
活动水平的增加，让我们以基础代谢率来衡量小身材
女人，这将比身高较高的人要低，因为如您所见
身高会起作用，所以岸边的新陈代谢会稍微慢一些
之所以自然拥有，是因为我们所有的器官都较小，而它们使用的较少
维持生命的能量，基本上就是这就是为什么新陈代谢较慢的原因五
一个是我，我现在的体重约为119磅，我27岁，我们应该
这些东西还不错哇我的BMR是1400卡路里
对于大多数身材娇小的女性而言，这实际上是令人惊讶的高
BMR绝对低于1,500卡路里，绝对低
范围内的新陈代谢较慢，所以这意味着如果您不活跃于
所有您将拥有的维持热量每日卡路里中的1400
可能会再次降低，具体取决于您在此处输入的信息
如果你根本不运动，那就已经很难了。
保持这一点，因为在1400卡的热量中，这是少量的卡路里
相比一个高个子的人，让我们看一下五岁的那个人，让我们看一下
8磅重130磅，他们将保持原样15:56
一天不摄入任何热量即可获得1600卡路里的热量
这很重要，事实上，即使他们想节食，也要保持体重
即使不运动也可以减少50卡路里的热量
现在有100卡路里的热量，并且节食，他们实际上仍然处于低热量状态
范围，但是当我们添加活动级别时，您会看到我们将增加
卡路里，因为我们在锻炼，我们在消耗更多，我们实际上可以负担得起
吸收更多的卡路里，您将看到它如何发挥作用，让我们对其进行切换
到文员的需求，他们可能会在这里给我们更多的东西
活动水平是的，所以他们只有三个股票
您的活动水平的乘数，可能比
只是设置为非常低的活动状态或活动状态，我会因为以下原因将活动状态设置为
真的唯一的选择是，我们会计算得出的，是的，他们使用
乘以该乘数的最高乘积，以保持您当前需要的体重
每天只有2238卡路里的热量
活跃的2230不会给你很好
正确的方向指示什么是活跃的，甚至意味着您应该开始增加自己的
卡路里达到2238哦，我的上帝将您的卡路里增加一倍，并且变得更多
主动性并不能给您很好的指导，让我们来看看另一种
有一些不同的指标，看看它是否可以帮助我们更加困惑
现在它不会让我离开，因为如果适合您的宏，便会出现兔子洞
计算器，让我们看看他们能为我们做些什么
更精确，但您必须了解等式是一个估计值，并且
代谢不是一个过程，而是所有过程的过程
在给定时间发生在您体内的细胞反应以及反应速度有多快
或减慢该速率，这是计算器无法非常准确地估算出的
特别是在在线计算器上，这是因为
概括性很高，请滚动体重，您知道您的
您的年龄，性别，但他们不知道的是您体内的脂肪百分比
你有多少肌肉，如果你有更多的肌肉，你会更快
您的BMR代谢会更高，这就是为什么您可以更改BMR和
您不会陷入低新陈代谢的生活中，您可以得到缓慢的新陈代谢
通过优先进行力量训练来解决问题，这是最大的挑战之一
小动力学方法的主要内容是使您的新陈代谢得到激发
获得更多的肌肉，所以让我们看看他们在这里发生的一切
对，现在他们有四个指标，这意味着他们有四个乘数
对于您的每日总能源消耗，您会更加准确
但是大多数人还是会高估他们的活动活动水平
活跃的是一位服务员培训护士，主要是站立着，是的，我非常
活跃的我不会说那是我我不是在为自己的工作而努力
每天知道一个小时，哦，很好，他们有举重频率，所以我们说
现在让我们说我很活跃，因为我是一位老师
现在说一个办公室工作吧，让我们全力以赴我工作一个办公室工作
这是我七年前的四月，当时我正从事我的制药工作，而我
根本不举重，我只是做有氧运动，我整天坐着，我试图
限制我作为一个忙碌的女人吃的最糟糕的东西
所以我久坐不动，我每周锻炼零天，然后做有氧运动
一周做五六天有氧运动我要放我不知道
五点，我正在做60分钟，让我们把六个cuz放得更逼真，我
强度就像我呼吸困难，也许是中等医学诊断
您正在吃标准西餐的饮食，而我不是
真的吃不好我只是我实际上在吃健康的东西
杂货店说是健康的，但事情并不总是健康的
标为“健康”并不意味着他们一定很健康，那么您的情况是什么
最大的挣扎我不知道那是什么然后我会说我认为我
以为这与意志力有关我的荷尔蒙现在已经失控了，也许
我如何开始跟踪可能是我在想的宏
10年前，您对宏的吸引有多丰富？
总newb从来没有跟踪我的卡路里，我们应该将您的TDE发送到哪里，但是要发送
它-政治
好吧，好吧，这是我的快照，记得大约七八年前
如果我正在做科里，今天不是我，一周六天，一周五天
在我的工作中强度和冰适中，我没有举重，这是
告诉我我应该节食约一千五百一百卡路里来维持我的
当前的体重，所以我不一定会在这里看到这个旅程的任何进展
因为我在做有氧运动，我只是在燃烧，我没有在锻炼肌肉，
不会增加我的新陈代谢适度的高卡路里
女人，除了任何一个身材娇小的女人1585以外，其他任何人都这么低
更高是因为我通过有氧运动燃烧了很多卡路里
派对没有为我服务我没有建立肌肉我没有得到
淡定的外观，我没有六支装，只是让自己陷入困境
我正在为我的身体营造一个压力很大的环境
皮质醇应激激素不是最好的有氧运动，因为它与
我们的食欲荷尔蒙，它使我们更加饥饿，如果您
你吃的是限制性饮食，最终导致暴食和屈服
然后对它感到内which，这是可怕的，不可持续的，所以
这张照片，我可能正要吃下1585年的食物，
高，这是我过去的自我的照片，让我们今天来看一下，如果您不喜欢，
他们会进行五到六天的运动，所以如果您不参加运动，
锻炼一下，您将得到一个1,300个数字，就像我们看到的那样
如果您不举重，则在1,200之前；如果您不运动，则在
很难达到您想要调子或调皮的目标
减肥，您确实需要进行某种形式的锻炼
不必太紧张，不应该成为一个娇小的女人的有氧运动
但是，如果您可以举重，那么您会有所帮助
真正促进新陈代谢，以便您有能力吃更多的卡路里和
因为当你有更多的卡路里可以吃的时候，你现在可以吃更多的营养
食物可以帮助您锻炼肌肉，这是锻炼的反馈回路
举重和吃营养食品
它循环促进新陈代谢，从而增加肌肉，并绕圈运动
告诉你最终拥有一个健美的身体，你想要自己感觉良好
您会感到坚强并充满信心，因为您的衣服在整体上都非常适合
多种生活方式因素不只是一件事，所以我认为这很有趣
长大了，我忘了我说的对不起，所以让我们看看我什至不知道
我们现在正在做，我对这个计算器很无聊，让每个人都看一下
基本上只需要引起人们的注意，那就是有成百上千的
卡路里计算器，它们每次都为我们提供不同的结果
身材矮小的女人，他们给我们的人数很少，好吧，我们找到了另一个
让我们继续前进，说我是27岁女性，我的体重是119。
沙尘暴的人，因为这将是我要做的不是我的平均水平
锻炼让我们说不锻炼我们的身材，但是我想减肥
什么是让身材娇小的女性的卡路里计算器感到震惊的呢？我的天哪
你们现在告诉我，如果我想减掉体内脂肪，我需要
每天吃掉1000卡路里的热量让我们谈谈为什么这不能帮助你
好吧，如果您一天要少吃一点，不仅
饿极了，因为卡路里很少，但是会减慢您的
新陈代谢下降，因为您的饮食不足，您将开始
失去肌肉以及体内脂肪，但是您需要身体中的肌肉来
保持新陈代谢的快，所以你真的没有节食自己
像这样，让我们​​来看看是否是霍拉尔人这样做的，如果
是更恐怖的人，他们有这个特德
和她在一起，你知道他们所考虑的任何运动，他们可以削减
他们有1,700种颜色他们可以削减100种食物1,600卡路里的热量仍然得到了
营养，他们需要在健身房锻炼肌肉，而且他们也更容易
时间，但对于娇小的女性来说，如果我们试图达到一千卡路里的热量，
减少我们试图减少的食物，我们减少了100卡路里的摄入量
一天几乎什么都没有，我们无法获得所需的营养
健康的个体获得肌肉以朝着我们的目标前进
所以我们要为身材娇小的女性做些什么呢？
您将要开始举重并放下车的肌肉
除非您热爱，否则有氧运动不会为您服务，除非那是您的激情和
如果您喜欢它，那么就别停止做自己喜欢的事情，但是如果您
讨厌有氧运动，除了心血管病，没有理由做一个胖女人
健康，您可以在这里和那里做一些事情，但是如果您失去了
锻炼对您来说将是一个非常沮丧的旅程
所以开始举重并停止节食，因为当我们节食时，我们会限制
当我们限制饮食时，我们往往会失败，我们往往会摄取不足的饮食
我们喜欢的食物我们最终只会在我们的饮食中流连忘返，
这削弱了我们的自我效能，信心和感觉良好的能力
刚开始吃完所有的饭菜，使之更加有效
他们会选择适量的健康食品，而我所喜欢的食物是
在饮食中占20％的角色所占的80％20％可以为您的饮食中的80％
有益于新陈代谢的健康食品
你知道瘦蛋白鸡碎牛肉牛lo就像草饲牛肉一样吗
看看虾鲑鱼，并围绕蛋白质来做饭，这样就可以
蔬菜，是具有淀粉状碳水化合物的碳水化合物，例如土豆
然后食用健康的脂肪，然后用橄榄油烹饪
花生酱或杏仁黄油鳄梨各吃这些均衡的食物
一顿饭，然后当你想吃那块巧克力，然后在里面吃
适度并享受它，成年人将这两项限制在一起将对您有帮助
让您变得更加健康，并拥有自己的心态，还有您的
身体上的结果我们真正需要做的是身材娇小的女性，要摆脱
这些卡路里计算器破坏了我们的思想，使我们像
对自己不满意，更多地期待我们可以做些什么来变得更健康
忘记这些卡路里，停止限制，开始寻找体重
并开始感到自己强大而有力，而你的身体
在我想知道之前，已经通过了此操作，然后在评论中让我知道
现在你像我以前那样走过卡路里计算器的兔子洞了
到底是什么导致了您最终限制了自己的努力？
每天要吃上一千卡路里的热量，就像你发生的事情一样，我真的很想
知道您觉得这部影片对您有帮助还是只是松了一口气，还是振奋精神
以任何方式请支持，给它一个赞，给它一个像，与一个人分享
朋友并订阅更多量身定制的内容
娇小女人，我会很快和你们谈谈，你们真是太棒了
再见